ARIA The AVVENIRE~大海音乐与朗读的协奏~
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
片源：Stardrad
听写：朱宫蝉翼
翻译：朱宫蝉翼, ntmarie
校润：ggggg1_2_3, Stardrad
字幕：Stardrad
今年春天
この春
在新威尼斯
ネオ・ヴェネツィアに
将会诞生一个全新的节日
新しいお祭りが生まれることになって
城里弥漫着一种跃跃欲试的气氛
街中がどこかあたふたしている感じです
我虽然和往常一样
いつものように
和梓、阿妮娅一起进行着练习
あずさちゃんとアーニャちゃんと練習していても
但却总觉得有点静不下心来
なんだか落ち着かないっていうか
现在怎么可能静得下心来啊！
落ち着いている場合じゃないっていうか
没错，我们也必须为这个新的节日
そう、私たちもその日に向けって
想出一些好点子来啊
素敵なアイディアを出さなくては
(=^ ^=) 是啊， 要想一些好点子
ぶい、ぶいぶい、ぶいちょい
呜，不行啊
うん、ダメだ
我大脑一片空白啊，社长
何も思いつかないです、アリア社長
(=^ ^=)我也不知道怎么办啊
ぶいぶいちょい
那份，美好的招待
その素敵なおもてなしは
左手边映入眼帘的是绿园城堡
左手に見えるのがカステッロ公園
在旧地球，这里过去
かつてマンホームでは
被称作双年展公园
ビエンナーレ公園と呼ばれていた公園なんです
而且啊， 更巧的是
そして、なんとなんと
新威尼斯也已经决定
この度、ネオ・ヴェネツィアでも
在这个公园里
この公園で
举办新威尼斯・双年展
ネオ・ヴェネツィア・ビエンナーレが開催されることになりました
好厉害，小爱介绍的真好
すごい、アイちゃん完璧
(=^ ^=)好厉害，好厉害
ぶいちょいぶいちょい
先别急，晃的表情很可怕
待って、晃さんが怖い顔をしている
诶！？
ええ！？
(=^ ^=)哇呀
ぶい
那个，晃， 我哪里出错了吗？
あの、何かいけなかったでしょうか、晃さん
诶？啊
え？あ
不好意思
悪い悪い
我刚好在想一些事情
ちょっと考え事をしていた
当然你的讲解我也好好听了
ガイドはちゃんと聞いてたぞ
听起来非常接地气，不错啊，爱
フレンドリーでいいじゃないか、アイ
太好了，谢谢您
よかった、ありがとうございます
啊，吓死我了
あ、心臓に悪いですから
您就是有心事
考え事をするのに
也别露出那么可怕的表情啊
そんなに怖い顔をしないでください
我刚才的表情那么吓人吗
怖い顔をしてたか
抱歉啊
すまん
我在想，除了领航员咖啡厅之外
いや、ウンディーネカフェの他にも
还有没有什么其他的有趣的点子
何か盛り上げるアイディアを出せたらと思っているんだが
其他有趣的点子吗？
他にですか？
是啊，不过实在是没什么头绪
あ、でもなかなかアイディアがな
你们也想些主意吧
お前たちも何か考えろ
喵喵！呜呜呜
にゃにゃ！うむむむ
双年展是艺术的盛典
ビエンナーレは芸術のお祭りだから
也就是，音乐或者美术方面的？
つまり、音楽とか、美術とか
那就那就
えっとえっと
举办一个
それじゃ
“领航员模仿秀女王争霸赛”
ウンディーネものまね女王決定戦
冠军可以获得丰厚的奖金
優勝者にはボーナス進呈
亚军的话，就提供免费旅游的机会
副賞に旅行券
还有只要参加就赠送食品消费券，如何？
参加者にお食事券、とか
奖金，旅游还有食品消费券
ボーナスに旅行に食事って
这分明就是你自己想要的东西吧
全部お前の願望だろう
啊呀，不小心说漏嘴了
はい、つい欲望が溢れました
嗯，不过
まあ、しかし
模仿秀女王争霸赛，倒也不是不行
ものまね女王決定戦は悪くないかもな
阿尼娅
アーニャ
那，那个
え、えっと
“冒失属性大比拼”
ドジっ娘選手権大会
啊，那肯定是雅典娜大获全胜啊
は、優勝はアテナだな
爱
アイ
是，那
はい、じゃ
喵喵噗体操大会怎么样
にゃんにゃんぷう体操選手権
啦啦啦噜噜噜（社长起舞中）
ぶい、ぶい、ぶいにゃんにゃんにゃん、ぶいにゃん
驳回
却下
喵喵？
にゃんにゃん
今天过会儿要在ARIA公司集合吧
今日アリアカンパニーに集まるんだろう
大家集思广益
みんなで考えて
争取想出一些好的点子来
何かいいアイディアを出してくれ
好的，明白了
はい、分かりました
话虽如此
とは言ったものの
灯里前辈，你想到什么了吗？
灯里先輩、何か思いつきました？
完全没有头绪
それが何も
我也是
私もです
我本来觉得，踩影子大会可能不错
影踏み大会というのを思いつきましたけど
可要是阴天的话就没法举办了
曇ったら中止ですし
啊，寻找猫国王大赛怎么样？
あ、ケット・シーを探す選手権
根本不可能找到吧
いや、無理だから
可是可是
でもでも
真要好好感谢一下双年展啊
ビエンナーレには本当に感謝だよね
我懂的
分かります
正因为双年展，大家又能聚在一起了呢
こうしてみんなで集まれるからですね
嗯，这也是
うん、これも
多亏了艾莉西亚的那个愿望啊
アリシアさんの願いのおかげだね
艾莉西亚总是在为我们，为这座城市着想
いつも、この街や私たちのことを考えててくれるんですね
仿佛雪面的微光点亮了漆黑夜路一般
暗い夜道を雪明りが照らしてくれるように
照亮了我们前进的道路
私たちの行く先を照らしてくれる
真不愧是大家的雪白精灵啊
まさにみんなのスノーホワイトだね
啊，令人害羞的..
あ、恥ずか～
这时候真想听到分店长的严厉“禁止”啊
こういうときは支店長の鋭い禁止がほしい
说起来，蓝华
そういえば
她今天是来不了吗？
藍華ちゃんは今日はこられないの
啊，不是
あ、いいえ
今天她要去参加本店和分店的联合经营会议
今日は本店支店合同経営会議の日なんで
等开完会就会过来了
終わったら来るそうです
啊，感觉好辛苦
ああ、大変そう
毕竟当好领航员的同时，还要兼顾分店店长的工作啊
ウンディーネの仕事と支店長と両立しなくちゃだもんね
阿尼娅今天又去给雅典娜帮忙了吗？
アーニャちゃんはまたアテナさんのお手伝いですか？
雅典娜前辈预定会在双年展上献唱
アテナ先輩ビエンナーレで歌を披露することになって
现在好像也很忙
今忙しいみたいで
阿尼娅说她今天要去帮忙挑选演出服装
今日はその衣装を決めるお手伝いだって言ってました
那，我们最好赶在蓝华和阿尼娅来之前
それじゃ、藍華さんとアーニャちゃんが来るまでの間
尽可能多想一些方案吧
私たちでいっぱい案を出しちゃいましょう
(=^ ^=)好耶
ぶいちょい
啊，对了
あ、そうだ
我这里有客人送的曲奇饼
お客様からもらったクッキーがあるんだった
大家一起来尝尝吧
みんなで食べよう
(=^ ^=)哇哦，好棒。正好有点饿了
ぶいちょい、ぶいぶいちょい、ぶいちょい
真不错呢
いいですね
有茶水和点心的话
お菓子とお茶があれば
也许会更容易产生灵感
頭もよく働くかもしれません
是啊
だね
稍等一下
それじゃ
我这就去泡茶
今お茶入れるね
啊，谢谢，那我就不客气了
あ、ありがとうございます、いただきます
(=^ ^=)我也要
ぶいちょぶい
双年展是艺术的盛会啊
ビエンナーレは芸術のお祭りなんですよね
领航员和艺术
ウンディーネと芸術
(=^ ^=) 这个曲奇饼的美味，本身就是艺术啊
ぶいぶいぶいぶいちょ、ぶいぶいぶいちょぶいちょ、ぶいぶいちょ
嗯嗯嗯嗯
うんうんうんうん
亚利亚社长是想说，这个曲奇饼的美味本身就是艺术吧
アリア社長は、このクッキーは芸術的な美味しさだって言いたいみたいです
(=^ ^=)对对，没错
ぶいちょい
原来如此
なるほど
美食确实也可以算作一种艺术
食べ物も芸術と言えなくもないですね
这样啊
そっか
那我们几个
私たちにも
说不定也能创作出属于自己的艺术品呢
芸術を作ることができるのかもしれないね
诶？
え？
开玩笑吧，这么厉害的事……
まさかそんな大胆なこと……
要是能做到
できたら
那就太棒了啊
楽しいですね
比如我们几个一起拍电影怎么样？
例えば私たちで映画を撮るってどうかな？
诶？！
ええ？？
拍电影吗？
映画ですか？
拍摄领航员的日常工作
お仕事内容とか
介绍观光景点的魅力
観光名所の素敵ポイント
最后再加上我们每个人
それに私たちしか知らない
私下珍藏的城市中风景，听起来如何？
街の見所をこっそり紹介したりするのはどう？
我觉得是个大大的好点子
でっかい妙案だと思います
也就是说把平时的工作生活如实记录下来，对吧
普段の姿をそのまま映画にするんですね
拍电影的话
映画となると
果然还是需要主角吧
やはり主人公というか
或者说是需要有关键角色来引导观众吧
メインの案内人のようなキャラが必要ですよね
(=^ ^=)我来我来，让我来
ぶい、ぶいぶいちょ
亚利亚社长，你想当主角吗？
アリア社長、主役をやりたいんですか？
(=^ ^=)是的是的
ぶいちょい
啊，社长主演的电影吗
うん、アリア社長が主役の映画か
嗯，这个可行，大为可行
うん、それあり、おおあり
(=^ ^=)哈哈，那样真是太棒了
ぶいぶいちょぶいちょぶいちょ
(=^ ^=)喵喵扑扑，喵喵扑扑
ぶいにゃんにゃんにゃん、ぶいにゃんにゃんにゃん
啊呀，大家一起来表演喵喵噗体操吗？
あひ、みんなでにゃんにゃんぷう体操ですか？
(=^ ^=)是啊是啊
ぶいぶい
喵喵噗体操，我记得好像是
にゃんにゃんぷう体操って、たしか
你知道吗？
知ってる？
不太清楚，但分店长好像说过
というか、支店長から
如果出现喵喵噗体操相关的提议，要我全力阻止
もし提案されても絶対に阻止するようにって言われたような気が
(=^ ^=)怎么会这样
ぶいちょい
毕竟蓝华可是一个害羞鬼呀
藍華ちゃんは恥ずかしいがり屋さんだから
梓
あずさちゃん
你也一起来试试吧
ちょっとやってみようよ
凡事都要勇于尝试嘛
何事も経験だよ
嗯嗯，也是
うん、そうだね
爱莉丝也会一起来吧
アリスさんもやりますよね
啊啊
ああ
(=^ ^=)那边的藏着的艾莉西亚和晃也来一起跳吧
ぶいちょぶいぶいぶいちょぶいぶい
在新威尼斯的某处的艾莉西亚和晃
きっとネオ・ヴェネツィアのどこかにいる
一定也正在和我们一起跳喵喵噗体操呢
アリシアさんと晃さんも一緒に踊ってくれているのです
(=^ ^=)没错没错
ぶいぶい
那么各就各位
それではみなさん
大家请跟着亚利亚社长，一起做喵喵噗体操
アリア社長のにゃんにゃんぷう体操に合わせてお願いします
(=^ ^=)喵喵扑扑喵喵
ぶいちょぶいちょぶいちょ
(=^ ^=)预备，开始
ぷにゅう、せーの
(=^ ^=)扑喵喵喵，转到左边，一起来扑喵喵喵
ぶいにゃんにゃんにゃん、ぶいにゃんにゃん
(=^ ^=)扑喵，扑喵
ぶいにゃんぶいにゃん
(=^ ^=)喵喵扑
にゃんにゃんぶい
啊啊，大家一起跳感觉好开心
あああ、みんなでやると楽しいね
这种整齐一致的感觉，挺不错的
この一体感、悪くないです
可行，大为可行
ありです、おおありです
(=^ ^=)就要这种感觉
ぶいぶいちょ
但是，要是喵喵噗体操
ですが、これが後々まで
发展成后代领航员们的传统了怎么办？
ウンディーネの伝統として伝わるとしたらどうでしょうか
啊，这就……
あ、それは……
还是不太行
なしですね
(=^ ^=)哭
ぶい
而且
やっぱり
说起当代的领航员的话，可不能不提到三大水精灵啊
今のウンディーネを語るうえで三大妖精は外せませんよね
是啊，比如说
うん、例えば
以雅典娜的歌声为背景音乐
アテナさんの歌をBGMにして
拍摄一下晃娴熟的划船技巧
晃さんの華麗なオールさばきを見せたり
再记录一下在协会辛勤工作的艾莉西亚
協会で働くアリシアさんを見せたり
啊，听上去不错
あ、それいいかも
那么就以现在还在领航员业界发光发热的晃为主角
それでは、現役で今も輝き続ける晃さんをメインにして
拍摄一部
三大妖精を描く
讲述三大水精灵的纪录片
ドキュメンタリーチックな映画を撮るっていうことで
嘶哇，你们在热火朝天的讨论我们干什么呀
すわ、何勝手に私たちの話で盛り上がってるんだ
晃，艾莉西亚
晃さん、それにアリシアさん
还有我哟
私もいるわよ
蓝华，你们几位一起过来了啊？
藍華さんも、みなさんご一緒だったんですか
嗯，领航员咖啡厅委员会刚才召开了第一次会议
ええ、先までウンディーネカフェ準備委員会の初会合だから
晃作为观察员
晃ちゃんにはオブザーバーとして
临时出席了会议
急遽出席してもらったの
终于正式提上日程了
いよいよ現実に動き出したってわけだ
我感觉浑身充满干劲儿
気合が入りますね
话说，你们刚才是在热火朝天地讨论电影吧
で、いま映画がどうとかって盛り上がってたようだが
是什么电影啊？
何の話だ
没错，我们商量着要拍一部领航员主题的电影
はい、ウンディーネの映画を作ろうかって話が出ているんです
啊啦啊啦，太好了
あらあらまあまあ、素敵
我们刚才正好讨论到，要以你们三大水精灵为主角
そこで、三大妖精のみなさんを映画の主役にして
将你们美好的身影记录下来，永远流传下去
その素晴らしさを未来に残したいっていう話で
然后你们就过来了
まとまりたてているところです
嗯，当然是要这样拍嘛
まあ、当然そうなるわね
不，你们等一下
いや、ちょっと待って
这很奇怪啊
それはおかしいだろう
为什么是以我们为主角？
どうして私たちが主役になるんだ？
既然是你们提出来的
お前たちが言い出しっぺなんだから
难道不应该是你们自己当主角吗？
自分たちが主役で行くべきなんじゃないか？
嗯，说的也没错
うん、それはそうね
但是，跟三大水精灵比起来
でも、私たちには三大妖精と言われる
我们的气场还差得远呢
みなさんみたいなオーラがまだまだ足りないので
岂止是还差得远
足りないどころか
根本就没有吧
ないですし
完全就是零吧
ゼロですから
大大的选角失误
でっかいミスキャストです
啊啦啊啦，没有这回事哦
あらあら、そんなことないわ
你们几个也都有自己独一无二的魅力啊
みんな誰にも負けないきらきらした魅力を持っているわよ
是不是呀，亚利亚社长
ね、アリア社長
(=^ ^=)说得好，你们有不输给任何人的魅力
ぶいちょ、ぶいぶいぶいちょい
亚利亚社长也是
アリア社長だって
全身散发着软绵绵的魅力呢
素敵なもちもちオーラに包まれてますよ
(=^ ^=)嘿嘿嘿
ぶいちょい
不， 我觉得还是应该让三大水精灵出马
いいえ、やっぱりここは三大妖精のみなさんで
特别是站在现役领航员之巅的晃
特に今も現役でトップウンディーネの晃さんには
请您务必接下主角的位置
ぜひとも主役をお願いしたいです
唔
うん
晃？
晃さん？
不行
ダメだ
诶？？
え？？
蓝华
藍華
嗯？是
え？はい
你们几个，刚刚说自己的气场不如我们，是吧
お前、私たちよりも自分のほうがオーラがないと言ったな
你们不会觉得这么说，我们就会高兴吧？
そう言われて、私が喜ぶと思うか？
啊，这个
あ、えっと
不是
いいえ
啊，实在抱歉
あの、すみません
都是因为我起了不好的头
私がオーラが足りないとか言ったから
我，我也是
わ、私も
对不起
すみませんでした
赞美了一通却反而挨骂了，这真是
褒めて叱られるとはこれいかに
我们几个的心愿
私たちの願いは
就是教出的学生，有朝一日能超过自己
教えたお前たちがいつか私たちを超えてくれることだ
我们一直都在等着这一天的到来
その日をずっと楽しみにしてる
你应该能理解吧，蓝华
そのことは分かってるよな、藍華
对，我能理解
はい、分かってます
那个，艾莉西亚也是这样想的吗？
あの、アリシアさんもですか？
嗯，当然啦
ええ、もちろんよ
晃，我想请问一个问题
晃さん、質問です
什么问题，梓
なんだ、あずさ
要是分店长超过了您的话
仮に支店長に追い抜かれたとして？
您不会觉得不甘心吗？
晃さんは悔しくないんですか？
当然会不甘心啦
もちろん悔しい
诶？？
え？？
艾莉西亚你也是一样吗？
アリシアさんもですか？
啊啦啊啦，可能会有一点不甘心吧
あらあら、ちょっと悔しいかもね
诶诶
ええ
确实会不甘心
確かに悔しい
但是，一定会感到更加高兴
悔しいけど、それ以上に嬉しいんだ
你们总有一天一定也会懂的
きっとみんなもいつか分かるわ
是这样吗？
そんなもんですか？
我从摘下蓝华第一只手套的那天起
私は藍華の一つ目の手袋を外したときから
就一直在期待着那一刻的到来
ずっとその日が来るのを待ってる
我相信你一定可以的
信じてるんだ
晃
晃ちゃん
我没有考虑到
晃さんの気持ち
晃的心情
考えてなくて
实在是对不起
本当に申し訳なかったです
但是
けど
我也希望晃可以明白我们的心情
晃さんにも私たちの気持ちを分かってほしいです
什么心情？
何だと
啊哇哇哇，蓝华，你想说什么？
はわわわ、藍華ちゃん、何を？
你们的心情？
お前たちの気持ちだと
没错
そうです
晃直到现在都没有明白
晃さんは分かってないんです
分店长
支店長
针锋相对，一触即发啊
一触即発ですか
(=^ ^=)你们两个都冷静一下呀
ぶいぶいぶいぶいぶいぶいぶいちょ
蓝华，你到底想说什么？
何が言いたいんだ、藍華
说出来听听
言ってみろ
艾莉西亚之前说过
この間アリシアさんが言いました
喜欢上各种各样的文化
いろんな文化を好きになって
并将自己的这份感情传递给更多的人
その好きっていう気持ちを伝えるのが
这便是领航员的工作对吧
ウンディーネの仕事だって
嗯，我是这么说的
ええ、確かにそう言ったわ
那么，我想通过电影来介绍我喜爱的东西
だったら、私が好きなものを映画で紹介して伝えたいって
肯定也没问题吧
思ってもいいはずです
我喜欢晃啊
私は晃さんが好きです
当然也超喜欢艾莉西亚
もちろんアリシアさんのことは大好きですし
也喜欢雅典娜
アテナさんのことも好きで
但是晃教会了我很多重要的事情
でも私に大切なことをたくさん教えてくれて
费劲心力，将我培养成为正式领航员
プリマになるまで育ててくれた晃さんのことは
晃，你才是那个占据我心里最重要地位，我最喜欢的人
特別扱いで大好きなんですから
我想用电影，向大家介绍自己最喜爱的晃
その晃さんを映画にして、みんなに紹介して
我想对着全世界，自豪的说一声
こんな素敵な先輩に教えてもらったんだっていうこと
这就是教导了我的前辈！
世界中に自慢したいって思ったって
我这样做难道不行吗？
いいじゃないですか
诶？蓝华，你这...
ちょっ、藍華
啊啦啊啦，唔呼呼
あらあら、うふふ
啊，我我我，我突然想到还有急事，就先回去了
は、わわわ、私、急用思い出したんで帰りますけど
总之如果要做电影的话，你们绝对要出场啊，晃
もし映画を作るなら、絶対晃さんたちには出てもらいますから
哪怕是偷拍，也必须要拍到啊
隠し撮りしてでも撮りますからね
回头见
それじゃ
走了呀
行っちゃいました
不如说是逃走了
というか、逃げましたね
(=^ ^=)溜之大吉啦
ぶいちょい
那个，就像蓝华所说的
あの、藍華ちゃんが言った通り
我们想把你们拍进电影里
私たちは三大妖精だから
并不是因为你们三大水精灵的名号
映画に出したいんじゃないんです
而是因为你们是我们最敬爱的前辈
素敵で、大好きな先輩だからこそ
我们想要让更多的人知道你们的故事
たくさんの人たちにも知ってもらいたいです
这是我们共同的想法
私たちはみんな同じ思いです
你们几个
お前たち
啊啦啊啦
あらあら
晃的脸红透了呀
晃ちゃんのほっぺ真っ赤ね
诶诶
ええ
之后必须要告诉雅典娜才行
後でアテナちゃんにも教えてあげなくちゃ
不要啊
やめろ
不好意思，我迟到了
すみません、遅くなりました
啊，阿尼娅，辛苦了
お、アーニャ、お疲れ
刚才，我好像撞上了红着脸飞奔而去的蓝华
なんか今、すごい真っ赤なって走って藍華さんとすれ違ったんですけど
诶，晃的脸也好红呀
って、晃さんも真っ赤ですね
不要在意
気にするな
刚才呢，我们在谈论
今ね、三大妖精のみなさんを主役にして
要拍摄三大水精灵主演的电影
映画を撮ろうっていう話をしてるの
然后在双年展上映，你觉得怎么样
それをビエンナーレで上演したらいいんじゃないかなって
诶诶，这真是很有意思
ええ、それすっごい面白そう
主题曲就交给雅典娜前辈了
主題歌はアテナ先輩に頼みましょう
有些等不及想看了呢
なんだか、早く見たくなってきた
我也是
私も
那么，谁来写剧本呢？
それで、脚本は誰が書くんですか？
诶？？
え？？
还有摄影师以及灯光师
カメラマンさんとか、照明さんとかは
啊噫，对哦，拍电影需要各种各样的人呀
あひ、そっか、映画っていろんな人が必要なんだね
我们中，有人会写剧本吗？
この中に脚本を書ける人はいますか？
我不会
無理です
我也不会
私も無理です
(=^ ^=)我也一样不行
ぶいぶいちょぶいちょ
诶诶诶诶
えええ
哈哈哈，搞了半天从一开始就拍不了嘛
ははは、どうやらそもそも無謀な企画だったんだな
啊噫，看来是这样
あひ、そのようですね
不好意思
すみません
我们再重新考虑一下吧
もう一度考え直します
又回到起点了呢
振り出しに戻るですね
啊啦啊啦，不也挺好的吗
あらあら、いいんじゃない？
讨论的越久，这快乐的时光
その分、まだまだみんなで
不就能持续的越久吗
わくわくする時間を過ごせるんだから
是啊，也听到了蓝华前辈的羞耻告白
藍華先輩の恥ずかしい告白も聞けましたしね
分店长，估计现在正红着脸，缩在被窝里呢
支店長、今頃真っ赤になったまま布団に包まってますよ
电影计划取消的事
映画は中止だってこと
之后得带着布丁，向她重新汇报才行啊
後で、プリンをもって、報告に行かないとね
是啊
ですね
(=^ ^=)没错没错
ぶいぶい
美好的事物总是伴随着漫长的等待
楽しいことはその日が来るまでは待ち遠しいのに
然而一旦开始，却又总是转瞬即逝
始まると、いつもあっという間だ
双年展大概也会如此
このお祭りも始まれば
一定不等我们回过神，就已经结束了吧
きっとあっという間に終わってしまうだろう
然而，正是在这短暂而美妙的时光中
でも、そのあっという間の中で
我们与素昧平生的人邂逅
知らない人に出会えたり
见识到熟人不为人知的另一面
知ってる誰かのいつもと違う顔が見えたり
加深对所爱的人的感情
好きな人をもっともっと大好きになったりして
这些美妙的体验仿佛珍宝一般
たくさんの素敵な出来事が
不断给我带来活力
私に元気をくれる
愿这蕴藏着美好珍宝的
そんな宝物がいっぱいに詰まった
刹那时光
あっという間の時間を
永远留在我心中
心に永遠に焼き付けよう
无论何时只要回想起来
いつでも思い出して
就能再一次为我带来活力
また元気をもらえるように